Da ist Reo-kun!
Oh, Reo!
Reo-kun, schau hierher!
Mikage-kuns Noten sind makellos.
Ja, er kann einfach alles.
Wow, drei in Folge!
Reo ist einfach superkrass!
Hakuho-
Fest
Bisher habe ich alles
bekommen, was ich wollte.
Aber …
Es …
mag Dinge auf dieser Welt geben, …
die für mich unerreichbar sind.
Endlich bin ich so weit gekommen.
Endlich kann ich noch einmal
an deiner Seite spielen.
Hey, Nagi.
Behalte mich im Auge.
Ja. Los geht’s.
Folge 28
Chamäleon
Diese Torszene …
Zuerst habe ich so getan,
als würde ich diesen Weg gehen,
bin aber hinter Karasu vorbeigezogen,
und habe mich dann in den toten Winkel
von Otoya und Rin geschlichen …
Moment, Moment, Frage!
Hast du dich erst in Bewegung gesetzt,
nachdem du das alles durchdacht hattest?
Na ja, es war eher so, dass ich reagierte,
während ich nachdachte und mich bewegte.
Und zuletzt habe ich mich
durch Rin und Shidou gequetscht …
und einen Schuss abgegeben.
Heiliger Bimbam, du bist unglaublich!
Du hast das alles sofort gespürt, oder?
Ja, aber ich glaube nicht,
dass ich jemals zuvor so komplizierte
Bewegungen gemacht habe.
Ich hätte auch nicht gedacht,
dass du das Tor tatsächlich schießt.
Ich habe gepasst, weil ich dachte, dass
Rin-kun oder Shidou-kun das Tor schießen.
Es ist wichtig für dich, zurückzuschauen
und dein eigenes Spiel
so zu analysieren, Isagi-kun.
Warum hast du mir den Rat gegeben,
über Reflexe nachzudenken?
Nun …
Kennst du zum Beispiel dieses Game
mit den fallenden Blöcken?
Es beginnt langsam, sodass man
darüber nachdenken kann,
wo man die Blöcke platzieren will.
Aber wenn das Tempo zunimmt,
hat man keine Zeit mehr zum Nachdenken.
Mit Rin-kun und
Shidou-kun Schritt zu halten,
ist genauso schwierig.
Das ergibt Sinn.
Meine bisherigen Sinne
wären zu langsam.
Wie sind die Blöcke gestapelt?
Welchen Block kannst du jetzt verwenden?
Welche Form hat der nächste Block?
Aufnehmen
Du nimmst die Informationen auf,
denkst darüber nach und handelst.
Denken
Handeln
Handeln \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAufnehmen \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDenken
Krasser
Gamer
Krasse Gamer verarbeiten all das mit
unglaublicher Geschwindigkeit in ihrem Kopf.
Sie drücken weiterhin reflexartig
die optimalen Tastenkombinationen.
Beim Fußball ist es genauso.
Ich verstehe.
In diesem Moment …
konnte ich sehen, wo die anderen
waren und was sie versuchten, …
welche Waffen mir
zur Verfügung standen
und woher der
nächste Pass kommen würde.
Das konnte ich alles erkennen.
Ich konnte alle meine Fähigkeiten mit
extremer Geschwindigkeit verarbeiten, …
weshalb ich vor allen anderen
an diesem Schusspunkt ankam.
Genau. Aber das verdankst du allem,
was du bisher aufgebaut hast.
Es mag so aussehen, als würdest du
plötzlich etwas Erstaunliches tun,
aber in Wirklichkeit ist deine
Geschwindigkeit nur deshalb so hoch,
weil du das, was du tun kannst,
komprimiert hast.
Dann ist es keine neue Fähigkeit.
Die Software ist dieselbe,
aber die Hardware wurde aktualisiert!
Ja. Es ist, als würde dein Mobilfunkdienst
von 4G auf 5G umgestellt.
Das hat also dieses Gefühl verursacht?
Ich war so in der Sache vertieft,
dass ich mich fast darin verloren hätte …
Wie auf einem Trip!
Aber ich konnte es nur tun,
weil viele Dinge aufeinander
abgestimmt waren.
Rin und Shidou duellierten sich, sodass es
einfach war, sich hinter sie zu bewegen.
Noch wichtiger ist, dass ich es
ohne euch beide nicht geschafft hätte.
Danke, …
Nanase, Hiori.
Nun, um ehrlich zu sein, konnte
ich nur mit dir mithalten, Isagi-san.
Was meinst du damit?
Das mag unhöflich klingen,
aber Rin-kuns und
Shidou-sans Spielzüge waren
auf einem ganz anderen Niveau,
das ich nicht verstehen konnte.
Aber ich hatte das Gefühl, dass ich mit deinem
Spiel mithalten konnte, wenn auch nur knapp.
Ich verstehe.
Und dank dir hat sich
mein Spiel verbessert,
also keine Sorge.
Für mich war das eine große Sache!
Und Hiori-san war auch toll!
Ich habe einfach so gespielt,
wie ich es normalerweise tue.
Mit Isagi-kuns Tor
konnten sowohl Nanase-kun
als auch ich unseren Wert zeigen.
Darum denke ich, dass wir drei
getan haben, was wir konnten.
Ja, ich habe alles gegeben.
Und ich bereue nichts!
Ich auch nicht!
Jetzt warten wir auf das Ergebnis.
Tolle Leistung bei unserem Tryout!
Autsch! Das hat wehgetan.
Hehe, sorry.
Ich habe jetzt dieses neue Gefühl,
aber ich beherrsche es
noch nicht vollständig.
Wenn ich die Reproduzierbarkeit
dieses Trip-Gefühls steigern
und es nach Belieben einsetzen kann, …
kann ich noch höher hinaus!
Fängt das nächste Spiel nicht gleich an?
Das zweite Match!
Dritte Auswahl: Tryouts
Zweites Match
Seit damals, als du mich
nicht ausgewählt hast,
bin ich ein wenig stärker geworden.
Um dich einzuholen, habe ich mich
verzweifelt nach oben gekämpft.
Aber …
du bist immer noch vor mir.
Also werde ich genau hier beweisen, …
dass nur ich …
an deiner Seite sein sollte!
Oh?
Was?! Er ist schneller als zuvor!
Die Nummer 10 …
werde ich decken.
Die Stelle, Nagi?
Die Art von Ball,
den du willst, das Timing …
Ich weiß es besser als jeder andere!
Schön.
Ist es nicht.
I-Ist der groß …
Der größte Oberschul-Spieler,
Ishikari!
Ein bisschen zu niedrig für mich.
Mist.
Er hat ihn bekommen.
Okay, lasst uns kontern!
Spiel ab, du Wimpern-Trottel!
Benutz mich, Rin!
Ich bin ein „nützlicher Mönch“!
D-Da ist er!
Ein Pass von der Nummer 1 der Rangliste!
I-Ich mache einen fantastischen
Konter mit der Nummer 1!
Stopp, Igaguri.
Ich mach aus dir einen nutzlosen Mönch.
Du wirst es mir nicht leicht machen …
So oder so, wir sind vor dem Tor.
Ich bekomm keinen Pass mehr!
Das ist die Chance auf
meinen letzten Pass!
Zu wem soll ich spielen?
Welchem Genie soll ich folgen?
Hier ist der Scheideweg
meines Schicksals.
Welches Genie wird mich
auf die nächste Stufe bringen?
Was zum Teufel machst du da?!
Soll ich dir den Schädel
einschlagen, Igaguri?!
Heilige …
Scheiße …
Ich bin in Panik geraten
und habe an Shidou gepasst!
Hier entlang, Man-Bun-Maru!
Mist, von hinten, Antennenheini?
Aber ich komm …
noch knapp ran.
Wow, das ist cool.
Hey! Stör nicht!
Lass mich sehen, was du draufhast,
Nummer 5.
Drag Scissors …
Eine Meisterleistung,
bei der man sehr schnell
am Gegner vorbeikommt, indem man
den Schwerpunkt verlagert.
Er ist unglaublich schnell!
Behandelt er die Nummer 1
im Eins-gegen-Eins wie ein Kind?
Die Grundlage des Fußballs
ist das Eins-gegen-Eins.
Wenn es darum geht,
bin ich zuversichtlich, dass in Japan
niemand besser ist als ich.
Spannend! Stell dich mir, Brillenträger!
Yukimiya.
Trotz seines Aussehens …
ist er ein absoluter Infighter, der sich auf
seine Physis und Schnelligkeit verlässt!
Während Bachira
„weiche“ Dribblings einsetzt,
bei denen er mit Technik
und Kreativität ausweicht, …
Hier entlang, du Trantüte …
… setzt er „harte“ Dribblings ein,
die sich mit Kraft und
Schnelligkeit durchsetzen!
Das ist die Nummer 5, Yukimiya Kenyu …
mit seinem
Eins-gegen-Eins-Imperatorenstil!
Einzeln schaffen wir es nicht.
Kesseln wir ihn ein, Ishikari!
Ich will nicht,
dass du mir Befehle erteilst.
Ich tu es aber.
Benutz mich, Yukimiya!
Nein, nein. Keine Chance.
Wenn ich ein Tor schieße,
wird alles friedlich enden.
Ein Schuss aus der Mitte von dort?
Aber es gibt keine freie Route!
Ha! Ein Fehlschuss!
Ich bin Pazifist.
Was soll diese verrückte Flugbahn?!
Da er schnell abfällt, geht er weit daneben …
Ein Gyro-Schuss?
Ich …
bin da.
Wow! Nice!
Oh? Da ist noch jemand?
Huch …
So schwer …
Nagi.
Du hast ihn abgefangen?
Gut gemacht, Nummer 6.
Ein hyperdimensionaler
Kampf der Top-Spieler …
Du bist nicht mehr der Nagi,
den ich früher kannte.
Entschuldigung, Herr Vierauge.
Ich habe dir dein Tor geklaut.
Das war die Art von Tor,
das ich selbst nicht schießen kann.
So ein kraftvoller und
doch präziser Schuss …
Sie koordinieren sich nicht,
aber sie verstärken sich gegenseitig,
indem sie sich Super-Spielzüge zuwerfen.
Schön abgefangen, Nagi-kun.
Schöner Schuss, Herr Vierauge.
Freut mich, äh …
Yukimiya.
Du kannst mich Yukki nennen.
Ich kann dich auf
meinem Level nicht erreichen.
Ich bin nicht mehr gut genug,
um dich zufriedenzustellen, Nagi.
Du machst ein Gesicht,
als hättest du Spaß.
Als du meine Pässe erhalten hast, warst
du ein ganz anderer Mensch, so gelangweilt.
Du Idiot.
Wie es scheint, …
gehörst du mir nicht mehr, nicht wahr?
Zeit für einen Gegenangriff.
Beweg dich, Antennenkopf.
Kommandier mich nicht herum, Rin-Rin!
Ich lebe mein Leben, wie ich es will.
Wen nennst du hier Rin-Rin, …
du Nervensäge!
Die Top-6-Spieler sind
auf einem anderen Level.
Sie haben herausragende Waffen,
die über 100 % hinausgehen,
die normale Menschen nie bekommen können,
egal wie sehr sie es versuchen.
Dann gibt es mich, …
einen ausgeglichenen Allrounder.
Egal, wie sehr ich die Qualität meines Spiels
verbessere, mein Maximum liegt bei 99 %.
Wie soll ich mit meinen Werten …
gegen die Top 6 antreten?
Gib ab, Rin!
Jep, eine kluge Wahl, Nummer 1.
Hey, ist der groß!
Noch einer.
Zwei Riesen,
eine überragende Koalitionsregierung.
Die erreiche ich nie! Mist!
Die chemische Reaktion
von Monstern wie ihnen …
Du Mistkerl, du hast die ganze Zeit
auf eine Höhe gesetzt,
die ich nicht erreichen konnte.
Ich bereinige das Feld.
Ein Bug wie du muss
ausgerottet werden.
Versuch es doch, Virenbekämpfer.
Der weltbeste Stürmer …
Sie …
wollen nichts anderes.
Oder besser gesagt,
nichts anderes reizt sie.
Total verrückte Idioten.
Das nervt mich.
Machen wir weiter.
Deshalb strahlen sie so sehr.
Ich bin nicht so.
Ich werde leben, auch wenn ich
hier verliere und nach Hause gehe.
Reo, du bist mein Nachfolger.
Gibt es etwas, das du willst?
Du warst wieder Klassenbester.
Geh auf eine Spitzenuniversität
und werde ein
erstklassiger Geschäftsmann.
\h\h\h\h\h\hFußballspielstrategien
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKerntraining für Fußball
Geschichte des Fußballs in der Welt und in Japan
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFußballformationen
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHandbuch zur Verbesserung der Fußballfähigkeiten
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnalyse der Mentalität von Sportlern
Auf keinen Fall. Vergiss es.
Du wurdest geboren,
um mich zu übertreffen.
Nur wenige Auserwählte
können Profifußballer werden.
Du kannst auf keinen Fall einer sein.
Ich denke nur an dein Wohl …
An …
… dein Wohl.
Das ist Schwachsinn.
Wenn ich dorthin zurückkehre,
wartet auf mich nur Langeweile.
Das, was ich will, ist genau hier.
Nein …
Es gibt nur diesen Ort für mich!
Wenn mein Traum sowieso kläglich
zerbricht und verschwindet,
werfe ich alles weg …
und werde zum Idioten!
Bist du bereit?
Ich werde … Ah!
Zwei gegen einen ist nicht
deine Stärke, Brillenschlange?
Du bist echt nicht niedlich.
Zweiter Ball!
Wenn meine Fähigkeiten …
bei 99 % begrenzt sind,
egal wie ich mich auch ausstrecke …
Komm nur!
Wenn mein Talent darin besteht,
jedes Spiel reibungslos zu meistern, …
dann …
werde ich mit Mut
den Weg ebnen!
Ein Pass wird kommen! Vors Tor!
Passt auf den Spieler auf, der ihn annimmt!
Nicht länger der Hansdampf …
Nennt mich den Meister aller Klassen.
Also kann ich mit dem, was ich habe,
gegen euch alle antreten.
Zu mir, Reo. Genau hier.
Ich werde nicht passen, Nagi.
Er passt nicht?
Hä? Ein Schuss?
So wie du dich bei Blue Lock veränderst,
nehme ich jede Farbe an,
die ich will!
Er hat es vermasselt!
Ein Fehlschuss!
Diese Flugbahn …
Die gleiche wie vorhin?
Echt jetzt?! Hat er Yukimiya kopiert?!
Das ist mein neuer Stil …
Chamäleon.
Wow …
Reos Tor
nutzt seine Kopierfähigkeit und schöpft
seine Geschicklichkeit voll aus!
Das ist die Antwort,
die Mikage Reo gefunden hat,
um bei Blue Lock zu überleben!
Wow, Spielzüge kopieren?!
Er ist jetzt unbesiegbar.
Aber es ist immer noch eine Kopie.
Egal, wie gut er jemanden kopiert,
die Reproduzierbarkeit
liegt bestenfalls bei 99 %.
Gegen ein beeindruckendes
Original mit 100 % oder mehr
kann er nicht so leicht gewinnen.
Das stimmt.
Selbst wenn er jemanden kopieren kann, ist es
eine minderwertige Version des Originals.
Außerdem sind Dinge
wie Geschwindigkeit und Größe
körperliche Eigenschaften,
die nicht kopiert werden können.
Ich kann mir nicht vorstellen,
wie er damit umgehen würde.
Das bedeutet, Reos Kopierskill
ist eine neue Fähigkeit,
die sich noch in Entwicklung befindet.
Tryouts
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hZweites Match
Ich bin noch nicht gut genug, …
um die Top 6 zu schlagen.
Aber ich kenne jetzt
meinen Weg der Entwicklung.
Wir haben verloren, Reo.
Aber das war ein schönes Tor.
Tryouts
Zweites Match
Mir gefällt, dass du die Waffen
der anderen krassen Spieler kopierst.
Das passt zu dir.
Aber …
das reicht noch nicht, …
um den Fußball zu spielen,
den du willst.
Ja.
Dann lass mich in Ruhe.
Schau auf mich herab und warte.
Ich werde jemand,
dem du nachlaufen willst.
Verstanden.
Tryouts
Zweites Match\h\h\h\h\h
Ich werde um jeden Preis …
bekommen, was ich will …
Tryouts
Zweites Match\h\h\h\h\h
Übersetzung: Michael Ebersberger
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting:
Van Podzierski
Qualitätskontrolle:
Florian Werner
Projektleitung: Tobias Philippi
Japanischer Fußballverband
Oh, wenn das nicht Itoshi Sae-kun ist!
Danke, dass du zu diesem
Meeting gekommen bist!
Schön, dich kennenzulernen, Genie.
Hey, Sae-chan!
Komm nicht einfach so rein.
Itoshi Saes Manager
Wer sind dieser Fettwanst
und dieser Versager?
D-Das sind der Vorsitzende
und der Trainer!
Das macht es einfach.
Ich habe mir das Video von der
japanischen U-20, oder so, angesehen.
Mit einem Wort, sie sind scheiße.
Vor allem die Stürmer.
Das sind Stümper voller Kotze.
Stümper
Kotze
Ich habe das Angebot angenommen, weil ich
gegen die Jungs von Blue Lock spielen kann,
aber mit dieser „Schulmannschaft“
kommt es nicht infrage.
Ich bin raus.
Was? Stümper voller Kotze?
Will er mein Team beleidigen?
J-Jetzt komm schon, du musst
dich erwachsen verhalten, Hoicchan.
Itoshi Sae-kun?
Du magst die Stürmer nicht, oder?
Dann könnten wir jemand anderen holen!
Jemanden, der über der Altersgrenze liegt,
oder sogar aus der legendären Klasse!
Ist jeder möglich?
Ja, ja! Solange es Japaner sind! Ramos!
Oder Kazu!
Dann …
gibt es da noch einen Idioten,
mit dem ich in Blue Lock
zusammenspielen würde.
N
Blue Lock: Nachspielzeit.
Nachspielzeit!
\hBlue Lock
Yukimiya Kenyu
Nagi Seishiro
Hat was von …
Weißt du, du hast was
von einem Faultier, Nagi-kun.
Hä?
Findest du? Ich bin mir
dessen selbst nicht bewusst.
Genau das meine ich.
Andererseits, Yukki, hast du was …
von einem psychopathischen Koboldmaki.
Ähm, was genau meinst du damit?
Hä?
Es gibt noch andere Brillenträger, wie
Zantetsu, deinen ehemaligen Teamkollegen.
Koboldmaki
Weil sie aussehen,
als hätten sie eine Brille,
müssen sie unter den Affen
die klügsten sein.
Nee, Zantetsu erinnert mich
nicht an einen Koboldmaki.
Nur weil er eine Brille trägt,
ist das zu einfach.
Hm? Wie legst du das dann fest?
A-Ach so. Wie wäre es
dann mit Reo-kun?
Hm … Reo ist wohl
ein Chamäleon, denke ich.
Oh, das kann ich nachvollziehen.
Kopieren, kopieren.
Ist Aryu-kun nicht
wie eine Stabheuschrecke?
Stilvoll!
Oh, eine Stilheuschrecke.
Dann ist Isagi …
ein Nashornkäfer.
Niete.
Das ist seine Frisur.
Barou ist ein Boss-Gorilla, glaube ich.
Niete-uho.
Das ist so ziemlich
genau sein Gesicht!
Oh! Tokimitsu ist ein Gorillaweibchen.
Uga!
Er und Barou-kun sind ein Paar!
Uho.
Itoshi Rin
Und was ist mit Rin-kun?
Er ist …
Hm …
Ein Schlammmonster?
Lasch. Lasch.
Wie eine traurige Lebensform, die aus einem
gescheiterten Experiment entstanden ist?
Ja. Wenn man es berührt,
vergiftet man sich.
Lasch. Lasch.
Wer ist ein Schlammmonster?
Oh.
Mist.
Und Isagi ist kein Nashornkäfer.
Er mit seinen Spross-Antennen ist eine Larve,
die von einem Vogel gefressen wird.
Dabei lief es gerade gut, du Genie!
Oh, das stimmt.
Deshalb bist du die Nummer 1.
Hören wir mit diesem Spiel auf.
Es nützt niemandem.